<hr>
<p style="text-align: center; margin-top: 0px; margin-bottom: 0px"> Torre de Hanói 

    A Torre de Hanói é um desafio matemático que consiste de três hastes e um dado número de discos. O objetivo é mover todos os discos da primeira haste para a última haste. Existe apenas uma regra: os discos devem estar sempre em ordem crescente, ou seja, discos menores sempre estarão acima de discos maiores.
    É possível resolver este desafio com qualquer quantidade de discos.

<hr>
Controles:

    Segurar o botão esquerdo: arrasta um disco.
    R: Reinicia o desafio.
    Teclas 1, 2 e 3: Selecionam ou empilham um disco.

    Para mudar a quantidade de discos, é necessário clicar em aplicar (parte superior).

<hr>
<p style="text-align: right; margin-bottom: 0px;">by Vito
